Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Ms. Mo, what did you just say?
Senhora Mo, o que acabou de dizer?
I'm confessing that…
Confesso que…
I killed another person.
Eu matei outra pessoa.
I'll confess when, where, who, and how.
Confessarei quando, onde, quem e como.
I'll confess in court, where I'll be judged.
Confessarei em juízo, onde serei julgado.
The judge won't be able to dismiss it under the sacred authority of the court,
O juiz não poderá arquivar o processo com base na sagrada autoridade do tribunal.
and the jury will gladly serve as witnesses to what they hear firsthand.
E o júri terá todo o gosto em servir de testemunha do que ouvir em primeira mão.
The press will be all over it, eager for a major scoop.
A imprensa vai cair em cima disto, ávida por um furo jornalístico.
Whether people believe it doesn't matter.
Se as pessoas acreditam nisso ou não, não interessa.
What's important is how much interest it piques.
O importante é o quanto desperta interesse.
The reason people didn't believe you
O motivo pelo qual as pessoas não acreditaram em si.
was because
foi porque
your truth wasn't interesting enough.
A sua verdade não era suficientemente interessante.
But why should I trust you at all?
Mas porque é que eu deveria confiar em si?
Why would you?
Por que razão o faria?
You don't even know me.
Nem me conhece.
You shouldn't trust me
Não devia confiar em mim.
but rather your own desperation.
mas sim o seu próprio desespero.
The only truth in our deal
A única verdade no nosso acordo.
is your desperation.
É o seu desespero.
The defendant, Mo, being tried for the Dentist Couple Murder case,
O arguido, Mo, está a ser julgado pelo caso do homicídio do casal de dentistas.
confessed to another murder mid-trial in court.
Confessou outro homicídio durante o julgamento.
Only Mo remained calm
Apenas Mo manteve a calma.
in the shocked courtroom as she continued her confession.
na sala de audiências, em choque , enquanto ela continuava a sua confissão.
Meanwhile, the authorities said nothing has been confirmed yet
Entretanto, as autoridades afirmaram que ainda não foi confirmado nada.
and urged the media to refrain from excessive speculation.
e instou os meios de comunicação social a evitarem especulações excessivas.
However, the public is questioning
No entanto, o público está a questionar
whether the interrogation of the teacher was excessive.
se o interrogatório do professor foi excessivo.
It's the authorities' intention to uncover all the facts through further inquiry.
É intenção das autoridades apurar todos os factos através de novas investigações.
Due to the unprecedented act of confessing to another murder in court,
Devido ao ato sem precedentes de confessar outro homicídio em tribunal,
the court was unable to reach a verdict,
O tribunal não conseguiu chegar a um veredicto.
and the trial was postponed indefinitely.
e o julgamento foi adiado por tempo indeterminado.
Mo, dubbed "the witch of the century," was transferred back to prison.
Mo, apelidada de "a bruxa do século", foi transferida de volta para a prisão.
If Mo's confession turns out to be true,
Se a confissão de Mo se revelar verdadeira,
the authorities will face criticism,
As autoridades enfrentarão críticas.
not only for failing to protect a grieving widow in despair,
não só por não proteger uma viúva enlutada e desesperada,
but also for branding her as her husband's killer.
mas também por a rotular como a assassina do seu marido.
Hey, it really wasn't you?
Ei, a sério que não foste tu?
Fuck, looks like it really wasn't.
Caramba, parece que não era bem assim.
Holy shit, what a fucked-up life you have.
Puta que pariu, que vida fodida que tens.
Fucking hell. Those bastard prosecutors. Fuck.
Puta que pariu. Aqueles procuradores desgraçados. Que se fodam.
PROSECUTION'S BLUNDER EXPOSED INVESTIGATION PROCESS QUESTIONED
ERRO DA ACUSAÇÃO EXPOSTO; PROCESSO DE INVESTIGAÇÃO QUESTIONADO
How did nobody notice anything before things got to this point?!
Como é que ninguém se apercebeu de nada antes de as coisas chegarem a este ponto?!
You,
Tu,
an inept prosecutor who couldn't uncover her other crime.
uma procuradora inepta que não conseguiu desvendar o seu outro crime.
And you,
E tu,
a coercive prosecutor who excessively investigated a widow. For fuck's sake.
Um procurador coercivo que investigou excessivamente uma viúva. Puta que pariu.
But she's a psychopath.
Mas é uma psicopata.
She used to roam free, but now she's locked up.
Ela costumava andar livremente, mas agora está presa.
She just wants attention, sir.
Ela só quer chamar a atenção, senhor.
Can you own what you said?
Pode assumir a responsabilidade pelo que disse?
If you can't make things right, will you step down?
Se não conseguir consertar as coisas, vai demitir-se?
Get out, you punk.
Sai daqui, seu miúdo.
Get the hell out!
Sai daqui imediatamente!
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
What's your take?
Qual a sua opinião?
An Yun-su is the real killer.
An Yun-su é o verdadeiro assassino.
You're confident in your legwork. Is that it?
Está confiante no seu trabalho de campo. É só isso?
What about the witch?
E quanto à bruxa?
We'll have to find out why she's putting on a show.
Teremos de descobrir por que razão ela está a fazer este espetáculo.
A show?
Um espetáculo?
It's a show she was so ready to put on in court.
Era um espetáculo que ela estava mais do que preparada para apresentar em tribunal.
If things go wrong,
Se as coisas correrem mal,
you might end up on the sidelines for the rest of your career.
Pode acabar por ficar de fora pelo resto da sua carreira.
If it comes to that, I'll step down myself.
Se chegar a esse ponto, eu próprio renunciarei.
Inmate 407, time to move.
Detido 407, hora de se mudar.
-Get going. -Get moving.
-Vamos lá. -Mexa-se.
So she's the one who got locked up instead of me.
Então foi ela que acabou presa em vez de mim.
No talking.
Proibido falar.
I'm sorry about that. That's on me.
Sinto muito por isso. A culpa é minha.
I said no talking.
Eu disse para não falar.
You'll be going home soon.
Vai voltar para casa em breve.
Inmate 407, face the front.
Detido 407, fique de frente para a rua.
Inmate 407.
Preso 407.
Open your mouth again--
Abra novamente a boca--
To be honest, your husband wasn't bad enough to deserve to die.
Sinceramente, o seu marido não era assim tão mau ao ponto de merecer morrer.
Hey, 407!
Ei, 407!
Maybe
Talvez
he just got unlucky, you know?
Ele só teve azar, sabe?
Inmate 407, keep quiet!
Detido 407, fique quieto!
2784, get off her!
2784, saia de cima dela!
Get her!
Peguem nela!
Break it up!
Quebre isso!
See? Look at her!
Viu? Olha só para ela!
She was literally about to rip her apart.
Ela estava literalmente prestes a despedaçá-la.
If the guards hadn't stepped in, that witch probably would've lost an ear.
Se os guardas não tivessem intervido, aquela bruxa teria provavelmente perdido uma orelha.
Get her!
Peguem nela!
You're smaller than I thought.
És menor do que eu pensava.
Thank you.
Obrigado.
You're here today as a person of interest in the spousal murder case.
Está aqui hoje como pessoa de interesse no caso de homicídio conjugal.
For a person of interest, it's customary not to have an attorney,
Para uma pessoa de interesse, é comum não ter advogado.
but if you want--
Mas se quiser...
My attorney
O meu advogado
ran off.
fugiu.
Exactly.
Exatamente.
That's why I'm asking.
Por isso estou a perguntar.
Can you give a statement without an attorney?
É possível prestar depoimento sem a presença de um advogado?
I confessed in court.
Confessei em tribunal.
Why would I refuse to talk now?
Porque me recusaria a falar agora?
You gave me a fright earlier, you know.
Pregaste-me um susto mais cedo, sabias?
You suddenly went after her and started biting.
De repente, foste atrás dela e começaste a mordê-la.
I thought things were about to get ugly.
Pensei que as coisas estavam prestes a ficar feias.
Okay, then. Where should we start?
Certo, pois. Por onde devemos começar?
I won't say anything until I get an attorney.
Não direi nada até consultar um advogado.
I see.
Eu vejo.
We'll just be going over a few quick things today.
Hoje vamos abordar apenas alguns pontos rápidos.
-So-- -I refuse to make a statement.
—Então... —recuso-me a fazer uma declaração.
She's become a statue all of a sudden.
De repente, ela transformou-se numa estátua.
She didn't respond when I asked if she wanted a drink.
Ela não respondeu quando lhe perguntei se queria beber.
She's reluctant to be near us, let alone talk.
Ela reluta em estar perto de nós, muito menos em conversar.
What should we do?
O que devemos fazer?
Hey.
Olá.
Why don't you go and talk to…
Porque é que não vai conversar com…
You go in there.
Você entra lá.
Just let her be.
Deixe-a em paz.
She's not my priority today.
Ela não é a minha prioridade hoje.
She is.
Ela é.
Shall we?
Devemos nós?
Tell me how An Yun-su's husband, Lee Ki-Dae, was killed
Conte-me como o marido de An Yun-su, Lee Ki-Dae, foi morto.
and everything you remember before and after the murder.
e tudo o que se recorda antes e depois do assassinato.
Everything…
Tudo…
It looked like
Parecia que
they'd remodeled an old paint shop.
Tinham remodelado uma antiga oficina de pintura.
I went up the steps outside the building
Subi os degraus do lado de fora do edifício.
and came to a big door.
e chegou a uma porta grande.
I walked a few steps down the hallway
Dei alguns passos pelo corredor.
and found another door.
e encontrou outra porta.
It was ajar.
Estava entreaberto.
So did you go up to him
Então foi ter com ele?
and stab him right away?
E esfaqueá-lo imediatamente?
The stabbing came later.
O esfaqueamento ocorreu mais tarde.
I hit him over the head with a wine bottle.
Atingi-o na cabeça com uma garrafa de vinho.
It was a given that he'd be stronger than me,
Era óbvio que ele seria mais forte do que eu.
so I thought I could end up hurt if I didn't stab right.
Então pensei que poderia acabar por me magoar se não esfaqueasse bem.
And then?
E então?
His legs must've given way because he dropped to the floor.
As suas pernas devem ter cedido, porque caiu no chão.
I had worried about how tall he was.
Estava preocupada com a altura dele.
But when he went down, his neck was within reach to stab easily.
Mas quando caiu, o seu pescoço ficou ao alcance de uma facada fácil.
I actually had a scalpel in my bag,
Eu tinha, de facto, um bisturi na minha mala.
but the place was full of things I could kill with.
mas o lugar estava cheio de coisas com as quais eu podia matar.
So I just
Então eu simplesmente
grabbed the first carving knife I saw.
Peguei na primeira faca de trinchar que vi.
-Let's turn it around. -Shall I turn it?
— Vamos inverter a situação. — Devo inverter?
And as I looked straight at the man on his knees,
E enquanto olhava diretamente para o homem ajoelhado,
I stabbed him in the neck.
Eu esfaqueei-o no pescoço.
How many times?
Quantas vezes?
Face the mannequin,
Coloque-se de frente para o manequim,
and stab it six times.
e esfaqueie-o seis vezes.
One,
Um,
two,
dois,
three, four…
três, quatro…
six.
seis.
I think?
Acho que?
And then? Go on.
E depois? Continue.
It wasn't like I could wipe away every trace I had left behind.
Não era como se eu pudesse apagar todos os vestígios que tinha deixado para trás.
There was no time either.
Também não havia tempo.
I saw the table set up for wine
Vi a mesa posta para o vinho.
and knew someone would come soon.
e sabia que alguém chegaria em breve.
And you covered your tracks and left?
E apagou os seus rastos e foi embora?
I messed around a bit before leaving.
Estive a brincar um pouco antes de ir embora.
I threw a different carving knife from the worktable next to the body.
Deitei fora uma faca de entalhe diferente que estava na bancada junto ao corpo.
And the carving knife used as a weapon?
E a faca de trinchar usada como arma?
I put it back
Eu coloquei-o de volta.
exactly where I found it.
exatamente onde o encontrei.
It was still pouring down.
Ainda chovia torrencialmente.
As I hurried outside,
Enquanto saía apressadamente,
I noticed a car that wasn't there before.
Reparei num carro que não estava lá antes.
"Is someone in there?"
"Está alguém aí dentro?"
"Should I kill them too?"
"Devo matá-los também?"
I started walking toward the car but stopped.
Comecei a caminhar em direção ao carro , mas parei.
"But what if it's a big guy?"
"Mas e se for um tipo grande?"
"What if there's more than one?"
"E se houver mais do que um?"
It was dark and raining.
Estava escuro e chovia.
I had a mask on.
Eu estava a usar máscara.
I figured they wouldn't have seen my face, so I just turned back and left.
Imaginei que não teriam visto o meu rosto, por isso simplesmente virei-me e fui embora.
Can you draw the inside of the studio?
Consegue desenhar o interior do estúdio?
I'm not very good at drawing though.
Não sou muito bom a desenhar.
I just remembered something.
Acabei de me lembrar de algo.
There was a tattoo
Havia uma tatuagem
on the dead man's neck.
no pescoço do homem morto.
What kind of tattoo?
Que tipo de tatuagem?
It looked like someone's face.
Parecia o rosto de alguém.
It's been more than five months,
Já passaram mais de cinco meses.
and you still seem to remember every single detail.
E ainda parece lembrar-se de cada detalhe.
I've always had a sharp mind.
Sempre tive uma mente afiada.
Once I see something, I can never forget it.
Depois de ver algo, jamais consigo esquecer.
Was it ever revealed where the carving knife was?
Alguma vez foi revelado onde estava a faca de trinchar?
No, sir.
Não, senhor.
What about the tattoo or the studio's layout?
E quanto à tatuagem ou à disposição do estúdio?
No, sir.
Não, senhor.
You were supposed to find holes in her story,
Devia encontrar as inconsistências na história dela.
but instead, you just helped that psycho prove she was at the scene.
Mas, em vez disso, apenas ajudou aquela psicopata a provar que estava no local.
Chief, do you remember the color of Investigator Hwang's tie?
Chefe, lembra-se da cor da gravata do investigador Hwang?
What are you getting at?
O que quer dizer com isso?
Is it blue?
É azul?
I was in a rush this morning.
Estava com pressa esta manhã.
That woman
Aquela mulher
even remembered the furniture layout from five months ago.
Lembrou-se até da disposição dos móveis de há cinco meses.
Everything she said was too precise,
Tudo o que ela disse foi demasiado preciso.
as if she was reciting lines she'd memorized.
como se estivesse a recitar falas que tinha decorado.
And not once did she mention her motive.
E em momento algum ela mencionou o seu motivo.
You know how it is.
Sabe como é.
With murder cases, they first tell us why they did it.
Em casos de homicídio, dizem-nos primeiro porque é que o crime foi cometido.
She's a psychopath.
Ela é uma psicopata.
Does she need a reason?
Ela precisa de um motivo?
Even more so for psychopaths.
Ainda mais no caso dos psicopatas.
Reasons like why someone becomes a target
Razões pelas quais alguém se torna um alvo
and why they had to die
e porque é que tiveram que morrer
all serve as justification and a form of showing off.
Todas servem como justificação e forma de ostentação.
I'm sure you know, but your mom and dad weren't exactly good people.
De certeza que sabe, mas os seus pais não eram propriamente boas pessoas.
Blame your parents.
A culpa é dos seus pais.
Why did you let it slide?
Por que razão deixou isso passar?
You should've grilled her.
Devia tê-la interrogado.
There was no way of knowing if she lied.
Não havia forma de saber se ela estava a mentir.
Well, actually,
Bem, na verdade,
the detention center just sent us some records.
O centro de detenção acabou de nos enviar alguns registos.
They say An Yun-su and Mo Eun were put in solitary at the same time.
Diz-se que An Yun-su e Mo Eun foram colocados em confinamento solitário ao mesmo tempo.
Right next to each other.
Bem próximos um do outro.
Could you please make a call to the judge for a warrant?
Poderia, por favor, ligar para o juiz e pedir um mandado?
Please hand in your phones.
Por favor, entreguem os vossos telemóveis.
I didn't know you'd turn up at the crack of dawn.
Não sabia que aparecerias ao amanhecer.
You have a warrant?
Tem um mandado de detenção?
Here.
Aqui.
Please come in. Let them through.
Por favor, entrem. Deixem-nos passar.
We're going in.
Vamos entrar.
Get them ready.
Preparem-nos.
Dear Lord, I pray you give me strength to get through this ordeal.
Querido Senhor, peço-Te que me dês forças para superar esta provação.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
This is it.
É por aí.
By design, you can't communicate.
Por definição, vocês não conseguem comunicar.
They have to raise their voices to be heard.
Precisam de levantar a voz para serem ouvidos.
But then we'd hear them over there.
Mas depois íamos ouvi-los lá.
What if you dozed off or left your post?
E se dormitasse ou abandonasse o seu posto?
CCTV surveillance is not only for inmates.
A vigilância por câmaras de segurança não se destina apenas aos reclusos.
Staff are also monitored for conduct.
Os funcionários também são monitorizados quanto à conduta.
Particularly for solitary,
Particularmente para pessoas sós,
each cell gets checked every half an hour in case anything happens.
Cada célula é verificada de meia em meia hora, para o caso de ocorrer algum problema.
A word or two might've gone unnoticed.
Uma ou duas palavras poderiam ter passado despercebidas.
But we couldn't possibly have missed them scheming like that.
Mas era impossível que não tivéssemos percebido as suas maquinações.
You can go ahead.
Pode prosseguir.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sim, if you can hear me…
Sim, se me conseguir ouvir…
Hello?
Olá?
Can you hear me or not?
Consegue ouvir-me?
Sim, can you hear me?
Sim, consegue ouvir-me?
Answer me if you can, even a little bit.
Responda-me se puder, nem que seja só um bocadinho.
Hello?
Olá?
You said you'd work late yesterday, but you bailed.
Disse que trabalharia até tarde ontem, mas desistiu.
Recently, you took a half-day's leave to see a doctor but went fishing.
Recentemente, tirou meio dia de férias para ir ao médico, mas acabou por ir pescar.
You even posted it on Instagram!
Até postou isso no Instagram!
I can hear you, sir!
Eu consigo ouvir-te, senhor!
But last week, you also--
Mas, na semana passada, também...
I hear you loud and clear!
Percebi perfeitamente!
Mr. Baek!
Senhor Baek!
Mr. Baek, we can hear each other in here. Can you hear us from outside?
Senhor Baek, conseguimos ouvir-nos aqui dentro. O senhor consegue ouvir-nos daqui de fora?
Yes, we can. Please come out.
Sim, podemos. Por favor, venha.
Hey.
Olá.
From my cell,
Da minha cela,
you can hear the next cell just fine without all the yelling.
Consegue ouvir a próxima célula perfeitamente bem sem toda esta gritaria.
I wake up every day at the sound of this woman praying.
Acordo todos os dias ao som desta mulher a rezar.
I get that she's asking for some kind of grace,
Compreendo que ela esteja a pedir algum tipo de clemência,
but it sounds cult-like.
Mas parece coisa de seita.
What? What about you? Every night, you're all…
O quê? E você? Todas as noites, vocês ficam...
-You fucking bitch, I'll-- -Inmate 3216, quiet.
-Sua desgraçada, eu vou-- -Detido 3216, silêncio.
Which cells?
Quais as células?
Cells 10 and 11.
Células 10 e 11.
Mr. Hwang, move to cell 11.
Senhor Hwang, dirija-se para a cela 11.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sir, can you hear me?
Senhor, o senhor consegue ouvir-me?
You can't, can you?
Não pode, pois não?
Mr. Baek.
Senhor Baek.
We're working late again, aren't we?
Estamos a trabalhar até tarde outra vez, não é?
When I was leaving home for work today,
Quando hoje estava a sair de casa para o trabalho,
my wife said I might as well just live with you.
A minha mulher disse que eu bem que podia viver contigo.
I can hear you, Mr. Hwang.
Eu consigo ouvi-lo, Sr. Hwang.
What?
O quê?
You can hear me?
Consegue ouvir-me?
Come closer to the wall and say something.
Aproxime-se da parede e diga alguma coisa.
Sir.
Senhor.
You know my wife was just kidding, right?
Sabe que a minha esposa estava apenas a brincar, certo?
Sir?
Senhor?
You can hear me, right? Busy doing something?
Consegues ouvir-me, né? Está ocupado a fazer alguma coisa?
Let me know if you need anything, sir.
Avise-me se precisar de alguma coisa, senhor.
I've got your back.
Pode contar comigo.
Sir?
Senhor?
Sir, can you hear me?
Senhor, o senhor consegue ouvir-me?
Sir.
Senhor.
I don't think there's anything out of place in this cell.
Não creio que haja nada fora do lugar nesta cela.
What now?
E agora?
We'll check the shared cells.
Vamos verificar as células partilhadas.
Inmate 2784, look away.
Preso 2784, desvie o olhar.
I said look away.
Eu disse para desviar o olhar.
I request a strip search of the inmates.
Solicito uma revista íntima aos reclusos.
Sir.
Senhor.
That's a violation of their rights. It may cause problems.
Isto é uma violação dos direitos deles. Pode causar problemas.
I'll do the strip search.
Eu farei a revista íntima.
Should I do it here? So you can see for yourself?
Devo fazê-lo aqui? Para que possa ver por si mesmo?
An Yun-su.
Um Yun-su.
The search is for all inmates from cell 5, including An Yun-su.
A busca abrange todos os reclusos da cela 5, incluindo An Yun-su.
That's unauthorized.
Isso não é autorizado.
-You can't. -Ms. Eom.
— Não pode. — A Sra. Eom.
I believe it's up to the supervisor.
Creio que isso depende do supervisor.
That's only applicable when there's a serious issue.
Isto só se aplica quando há um problema grave.
You don't consider this serious?
Não considera isso sério?
There are criminals conspiring right here,
Há criminosos a conspirar bem aqui,
making a mockery of the Korean judicial system.
Fazendo pouco do sistema judicial coreano.
It's not certain yet.
Ainda não é certo.
Get me the warden.
Tragam-me o diretor da prisão.
Fucking unbelievable.
Inacreditável.
Take off your underwear.
Tire a roupa interior.
-For fuck's sake. -Jeez.
— Por amor de Deus. — Uau.
Give it a rest, will you?
Dá-me um tempo, por favor?
What the fuck are we doing with our boobs out, between us girls?
Que raio estamos nós a fazer com os peitos de fora, entre nós, raparigas?
-Kim Yeong-sun. -What?
- Kim Yeong-sun. -O quê?
-You got four years for assault, right? -Yeah.
-Apanhou quatro anos por agressão, certo? -Sim.
This could make it five.
Isto pode elevar o total para cinco.
That's not fucking mine.
Isto não é meu, porra.
I'm looking after it for someone.
Estou a tratar disso para alguém.
Fucking hell.
Puta que pariu.
Hey, drop 'em.
Ei, larga-os.
Here, look.
Olha só.
-Goddamn it. -For fuck's sake.
—Droga. —Por amor de Deus.
Fuck, this is sick.
Puta que pariu, isto é doentio.
Keep your eyes forward.
Mantenha o olhar em frente.
I am. Where the fuck else? They're in front, aren't they?
Eu sou. Onde mais raio? Estão na frente, não estão?
Fucking hell.
Puta que pariu.
You have no right to treat people like this.
Não tem o direito de tratar as pessoas dessa forma.
Well, not all people are the same.
Bem, nem todas as pessoas são iguais.
Do you trust that woman?
Confia nessa mulher?
That woman
Aquela mulher
is a completely different person from you.
É uma pessoa completamente diferente de si.
If the person who killed your husband was standing right in front of you,
Se a pessoa que matou o seu marido estivesse mesmo à sua frente,
what would you do?
O que faria?
I'd kill them.
Eu matá-los-ia.
Rip them to shreds.
Rasgue-os em pedaços.
Chew them to the bone.
Mastigue-os até ao osso.
If I confess in court,
Se eu confessar em juízo,
it means I'll be your husband's murderer.
Significa que serei a assassina do seu marido.
And we will meet again,
E voltaremos a encontrar-nos,
you and I,
tu e eu,
whether in here or in court.
seja aqui ou em tribunal.
When we do,
Quando fizermos isso,
come at me like you're going to kill me.
Venha para cima de mim como se me fosse matar.
Like you're going to chew me up.
Como se me fosse devorar.
That's how I'll know you've accepted my offer.
Assim saberei que aceitou a minha oferta.
Goddamn it! That was fucking humiliating!
Puta que pariu! Aquilo foi humilhante para caraças!
Those fucking bastards!
Aqueles malditos desgraçados!
Fucking hell!
Puta que pariu!
If they fucking mess it up, they should fucking clean it up!
Se fizerem merda, que limpem a porra toda!
Those fucking assholes. Goddamn it! The motherfuckers.
Aqueles filhos da puta! Puta que pariu! Aqueles desgraçados!
Hey, don't you ever fucking let that son of a bitch prosecutor scare you.
Ei, nunca deixes que aquele filho da puta do promotor te assuste.
You hear me?
Você ouve-me?
Is that prick into you or what?
Este idiota está-te a fim ou quê?
Why's he like that with someone who's innocent?
Porque é que ele age assim com alguém inocente?
-Bastards! -I'm sorry, everyone.
—Seus desgraçados! —Desculpem, pessoal.
Fuck. What are you sorry for, you idiot?
Porra. Do que é que está a pedir desculpa, seu idiota?
Fucking hell. Isn't she supposed to be in the clear?
Puta que pariu. Não deveria ela estar livre de qualquer suspeita?
I told her to come at me like she was going to chew me up.
Disse-lhe para vir para cima de mim como se me fosse devorar.
She actually chewed on me.
Ela literalmente mordeu-me.
Mr. Hwang.
Senhor Hwang.
Please request a polygraph test from NFS.
Solicite um teste de polígrafo à NFS.
A lie detector test?
Um teste do polígrafo?
Will the suspects agree to it?
Os suspeitos concordarão com isso?
An Yun-su won't.
Um Yun-su não fará isso.
But Mo Eun will.
Mas Mo Eun vai.
Yes, sir. By the way, did you hear the news?
Sim, senhor. Já agora, o senhor ouviu as notícias?
An Yun-su has appointed an attorney.
An Yun-su nomeou um advogado.
Since it's a high-profile case, even the big-name lawyers showed interest.
Por se tratar de um caso de grande impacto, até os advogados mais conceituados demonstraram interesse.
But she went for an unknown lawyer who isn't anything special.
Mas ela optou por um advogado desconhecido, que não tem nada de especial.
Hand that in.
Entregue isso.
The back pocket too.
O bolso traseiro também.
This isn't the first time.
Esta não é a primeira vez.
LAWYER JANG JEONG-GU
ADVOGADO JANG JEONG-GU
But don't judge a person by their looks.
Mas não julgue uma pessoa pela aparência.
Thanks.
Obrigado.
When public opinion starts to change, get a new lawyer.
Quando a opinião pública começar a mudar, procure um novo advogado.
They can't be a big name
Não podem ser de grande nome.
but have to be someone unknown.
mas tem de ser alguém desconhecido.
That way, the injustice you suffered isn't overshadowed by your lawyer's name.
Desta forma, a injustiça que sofreu não será ofuscada pelo nome do seu advogado.
And if they're unknown, they'll be ambitious for sure.
E se forem desconhecidos, serão certamente ambiciosos.
Excuse me.
Desculpa.
Why is she handcuffed?
Porque é que ela está algemada?
Restraints during internal transfers are banned.
É proibido o uso de algemas ou outros dispositivos de contenção durante as transferências internas .
The prosecution had her marked high-risk.
A acusação classificou-a como de alto risco.
You take orders from a prosecutor?
Recebe ordens de um promotor?
It's against the correctional law.
É contra a lei penitenciária.
Please uncuff her.
Por favor, solte-a das algemas.
How long do you think you'll take?
Quanto tempo pensa que vai demorar?
I'm not sure. I have nothing scheduled after this though.
Não tenho a certeza. Não tenho nada agendado depois disso.
Thanks.
Obrigado.
It's nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
-I'm Jang Jeong-gu, your attorney. -Nice to meet you.
— Sou Jang Jeong-gu, o seu advogado. — Prazer em conhecê-lo(a).
Please take a seat.
Por favor, sente-se.
Thanks.
Obrigado.
Oh, this?
Ai, isto?
My nose?
O meu nariz?
I did some boxing when I was young because my father was really into it.
Pratiquei boxe quando era jovem porque o meu pai era muito fã.
But I wasn't any good.
Mas eu não era bom nisso.
I took so many punches
Levei muitos socos
that it got flattened and crooked like this.
que ficou achatado e torto assim.
I'm sorry. I was staring, wasn't I?
Peço desculpa. Eu estava a olhar fixamente, não estava?
It's fine.
Está tudo bem.
It's actually a nose that brings good luck.
Na verdade, é o nariz que traz boa sorte.
Right, then, let's get started.
Muito bem, então, vamos começar.
I heard human rights were violated last week
Ouvi dizer que os direitos humanos foram violados na semana passada.
when the prosecution demanded a body search.
quando a acusação exigiu uma revista corporal.
Could you tell me about it in detail?
Poderia me explicar isso em detalhes?
Can I get out of here before the appeal?
Posso sair daqui antes do recurso?
I heard I could get out on bail.
Ouvi dizer que posso sair sob fiança.
We're meant to start with jabs, but you went straight for the hook.
Era para começarmos com jabs, mas foste direto para o gancho.
Well…
Bem…
no murder suspect has ever been released on bail before.
Nenhum suspeito de homicídio foi alguma vez libertado sob fiança.
-But I have-- -Then again, this case is unprecedented.
—Mas eu tenho... —Por outro lado, este caso é inédito.
The real killer hasn't owned up before.
O verdadeiro homicida ainda não confessou o crime.
So are you saying it's possible?
Então está a dizer que é possível?
It won't be easy.
Não será fácil.
The court and prosecution will be resistant to admitting their mistakes.
O tribunal e a acusação resistirão a admitir os seus erros.
The prosecution, in particular, will do anything to stop it.
A acusação, em particular, tudo fará para o impedir.
If the bail request is denied,
Caso o pedido de fiança seja negado,
it will work against you in the main trial.
Isso jogará contra si no julgamento principal.
Please get me out of here.
Por favor, tirem-me daqui.
I have to get out.
Preciso de sair.
I'll make sure you do
Vou garantir que o faz.
so you can be reunited with your daughter.
para que se possa reencontrar com a sua filha.
But to do that,
Mas para o fazer,
you must tell me everything without holding anything back.
Deve contar-me tudo, sem esconder nada.
Okay.
Ok.
All right, then. Shall we start with a few jabs?
Muito bem, pois. Vamos começar com algumas provocações?
The day's operations will end shortly.
As operações do dia terminarão em breve.
Attorneys and inmates currently in consultation, please finish up.
Advogados e reclusos que estão em consulta, por favor, finalizem.
We'll end here for today.
Por hoje é tudo.
Make sure you eat well.
Certifique-se de que se alimenta bem.
-I will. -Good.
-Eu vou. -Bom.
I refused to take a lie detector test the prosecution requested a few days ago.
Recusei-me a fazer o teste do polígrafo solicitado pela acusação há alguns dias.
I heard.
Ouvi.
It means they don't have any solid evidence.
Significa que não têm qualquer prova concreta.
They're hoping to turn things around using a machine.
Esperam reverter a situação usando uma máquina.
Good call.
Boa ideia.
By the way,
Já agora,
do you know if that woman…
Sabe se aquela mulher…
Yes, she has agreed to take it.
Sim, ela aceitou aceitar.
There's no need to,
Não há necessidade disso.
but people like her are impossible to figure out.
Mas pessoas como ela são impossíveis de decifrar.
We're done here.
Terminamos por aqui.
I'll start with a few questions to establish a baseline.
Vou começar por algumas perguntas para estabelecer uma base de comparação.
Please answer them with "yes" or "no."
Por favor, responda com "sim" ou "não".
Is your name Mo Eun?
O seu nome é Mo Eun?
Yes.
Sim.
Are 920717 the first six digits of your resident registration number?
Os primeiros seis dígitos do seu número de registo de residente são 920717?
Yes.
Sim.
Is this within the normal range?
Isto está dentro da faixa normal?
Her baseline is reading a bit higher than average.
Os níveis basais dela estão um pouco acima da média.
In contrast, she has a very calm expression.
Em contraste, ela tem uma expressão muito calma.
Don't let it fool you.
Não se deixe enganar.
I've got this, thanks.
Eu percebi, obrigado.
You know neither of you are supposed to be here.
Vocês sabem que nenhum dos dois deveria estar aqui.
Yes, I'm sorry. We'll be careful.
Sim, peço desculpa. Tomaremos cuidado.
Why is An Yun-su's lawyer even here?
Porque é que o advogado de An Yun-su está aqui?
Because this is important.
Porque isto é importante.
The examiner gave me permission
O examinador deu-me permissão.
on condition that I just observe quietly.
Com a condição de que apenas observe em silêncio.
So shush.
Depois, silêncio.
We'll begin now.
Vamos começar já.
Have you ever met An Yun-su in the detention center?
Já encontrou An Yun-su no centro de detenção?
We may have crossed paths in passing.
É possível que os nossos caminhos se tenham cruzado em algum momento.
Please only answer with "yes" or "no."
Por favor, responda apenas com "sim" ou "não".
I'll ask more precisely this time.
Desta vez, perguntarei com mais precisão.
Have you ever come face-to-face with An Yun-su in the detention center?
Já se encontrou cara a cara com An Yun-su no centro de detenção?
No.
Não.
Have you ever spoken to An Yun-su
Já conversou com An Yun-su?
about Lee Ki-dae's murder in the detention center?
Sobre o assassinato de Lee Ki-dae no centro de detenção?
No.
Não.
How many people have you killed other than the dentist couple?
Para além do casal de dentistas, quantas pessoas matou ?
A. None.
A. Nenhuma.
B. One.
Osso.
C. Two.
C. Dois.
D. Three or more.
D. Três ou mais.
Three or more.
Três ou mais.
Does that mean she's killed more people? It does, doesn't it?
Isso significa que ela matou mais pessoas? Significa sim, não é?
Her last answer was more stable than when she said her name.
A sua última resposta foi mais estável do que quando disse o seu nome.
Did you kill An Yun-su's husband?
Matou o marido de An Yun-su?
Yes.
Sim.
How unusual.
Que estranho.
With this, I'm not sure if we can tell…
Com isto, não tenho a certeza se podemos afirmar algo…
-What's your motive? -Stop that.
-Qual é a sua intenção? -Pare com isso.
-Just give me a minute. -Mr. Baek.
— Dê-me só um minuto. — O senhor Baek.
-Hang on.
— Espere um pouco.
-Hey! -No need to say "yes" or "no."
-Ei! -Não tem de dizer "sim" nem "não".
-Just tell me. -You can't…
— Diga-me apenas. — Não pode…
Why did you kill An Yun-su's husband, Lee Ki-dae? Tell me.
Porque matou o marido de An Yun-su, Lee Ki-dae? Diga-me.
What the hell?
Que raio?
Does one really need…
Será mesmo necessário…
a reason to kill someone?
Um motivo para matar alguém?
Stop talking shit, and give me a convincing answer.
Pare de dizer asneiras e dê-me uma resposta convincente.
That's enough.
Isso basta.
I said tell me!
Eu disse: diga-me!
But I don't want to.
Mas eu não quero.
You've messed up the graph.
Você baralhou o gráfico.
It's completely meaningless if she's tested like this.
Não faz qualquer sentido se ela for testada desta forma.
You'll do a great job with the investigation.
Fará um excelente trabalho na investigação.
My apologies, sir.
Peço desculpa, senhor.
Do you know which part of the test showed the most stable reading?
Sabe qual a parte do teste que apresentou a leitura mais estável?
"Three or more."
"Três ou mais."
It was when she admitted to killing more people.
Foi aí que ela confessou ter matado mais pessoas.
Shouldn't you focus more on uncovering the other murders
Não se deveria concentrar mais em desvendar os outros assassinatos?
than on disproving that woman's confession?
do que refutar a confissão daquela mulher?
Is that advice?
Isto é um conselho?
Yes.
Sim.
Well, aren't you helpful.
Uau, você é muito prestável.
Really?
Mesmo?
He's not even worth a single punch.
Ele não merece sequer um murro.
This case needs a proper reinvestigation.
Este caso necessita de uma investigação mais aprofundada.
-You want me to write an article? -Yes.
-Quer que eu escreva um artigo? -Sim.
If you help me out a bit…
Se me ajudar um bocadinho…
The revelation of an enforced strip search has sparked a major controversy.
A revelação de uma revista íntima forçada gerou grande controvérsia.
I'll see you tomorrow at two o'clock, then. Thank you.
Então , vejo-te amanhã às duas horas. Obrigado.
…are receiving a lot of criticism…
…estão a receber muitas críticas…
Okay, Seo is in.
Ok, o SEO está dentro.
I just need to get Yoon now.
Só preciso de encontrar a Yoon agora.
Meanwhile, Mo, during the prosecution interrogation…
Entretanto, Mo, durante o interrogatório da acusação…
Hello, Mr. Yoon. Yes.
Olá, Sr. Yoon. Sim.
Did you get my email?
Recebeu o meu e-mail?
Nine o'clock news?
Notícias das nove horas?
Thank you so much.
Muito obrigada.
Yes, I'll see you then.
Sim, vejo-te então.
REPORTER YOON NINE O'CLOCK NEWS
REPÓRTER YOON NOTICIÁRIO DAS NOVE HORAS
Just because you paint nudes and enjoy drinking, smoking, and dancing
Só porque pinta nus e gosta de beber, fumar e dançar.
doesn't mean you're a killer.
Isso não significa que seja um assassino.
Nor does smiling a lot, for that matter.
Nem sorrir muito, aliás.
However, the prosecution subjected An Yun-su
No entanto, a acusação submeteu An Yun-su
to media-driven abuse based on these misunderstandings and prejudices.
ao abuso mediático baseado nestes mal-entendidos e preconceitos.
They branded a little girl's mother as her father's killer
Rotularam a mãe de uma menina como a assassina do seu pai.
and took both of her parents away from her.
e levou os seus dois pais .
And despite the real killer confessing,
E apesar da confissão do verdadeiro assassino,
they're refusing to let An Yun-su be reunited with her daughter
Estão a recusar-se a deixar An Yun-su reunir-se com a sua filha.
because they won't admit they were wrong.
Porque não admitem que estavam errados.
I dare ask you all.
Atrevo-me a perguntar a todos vós.
Please help put an end to this abuse.
Por favor, ajude a pôr fim a este abuso.
You could be the next An Yun-su.
Podes ser o próximo An Yun-su.
When she cried out that she was innocent four months ago, we did not listen.
Quando gritou que era inocente há quatro meses, não a ouvimos.
Justice was served not by the prosecution, but by someone telling the truth.
A justiça foi feita não pela acusação, mas por alguém que disse a verdade.
Of course, as the prosecution claims, we can't assume An's innocence.
É claro que, como alega a acusação, não podemos presumir a inocência de An.
Nevertheless, we must speak out
No entanto, precisamos de nos manifestar.
and say that she at least deserves a fair trial.
E dizem que ela merece, pelo menos, um julgamento justo.
And that her young daughter
E que a sua jovem filha
should not have to bear the weight of the conflict between adults.
não deveriam ter de suportar o peso do conflito entre adultos.
At this time, An has applied for bail ahead of her appeal hearing.
Neste momento, An solicitou a liberdade sob fiança antes da audiência do seu recurso.
GANGAN DAILY REPORTER HONG SE-YEONG
REPORTER DO GANGAN DAILY, HONG SE-YEONG
SHOULDN'T HAVE DISMISSED AN UNKNOWN LAWYER'S AMBITION
Não deveria ter rejeitado a ambição de um advogado desconhecido.
PUBLIC HAS TURNED AGAINST YOU
O público virou-se contra si.
SHE'LL HAVE TO BE CONSIDERED FOR BAIL NOW ANY CARDS LEFT TO PLAY?
Agora terá de ser considerada para liberdade sob fiança. Ainda há alguma carta na manga?
CHIEF PROSECUTOR SHIN YONG-SEOK
PROCURADOR-CHEFE SHIN YONG-SEOK
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
Here she comes!
Lá vem ela!
She's out!
Ela está fora!
Ms. An Yun-su!
Senhora An Yun-su!
What is your plan from here?
Qual é o seu plano daqui para a frente?
Ms. An!
A Sra. An!
How do you feel?
Como se está a sentir?
Just one comment, please!
Apenas um comentário, por favor!
How does it feel to be reunited with your daughter?
Como é a sensação de reencontrar a sua filha?
Come here. It's okay.
Vem cá. Está tudo bem.
Don't look at them, Sop.
Não olhes para eles, Sop.
There is
Existe
someone I didn't get to kill that day.
Alguém que não consegui matar naquele dia.
Someone I really should've killed.
Alguém que eu devia mesmo ter matado.
When you get out,
Quando sair,
I want you to kill that person for me.
Quero que mates essa pessoa para mim.
That's
Isso é
our deal.
O nosso acordo.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Tradução das legendas por: Lisa Kim